



75+ vacatures voor Software Developer en werk in Randstad 12 oktober 2024| Indeed.com













































































        Doorgaan naar hoofdinhoud














Startpagina
Bedrijfsreviews
Salarischeck
Inloggen
Inloggen
Werkgevers / Plaats vacature
1
 new update
Begin van hoofdcontent




Keyword : all jobs
 
Edit location input box label
Vacatures zoeken
Datum geplaatst
Afgelopen 24 uur
Afgelopen 3 dagen
Afgelopen 7 dagen
Afgelopen 14 dagen
Geplaatst door
Werkgever
Recruiter/Werving en Selectie
Thuiswerken
Hybride werken
Thuiswerk
Binnen 50 km
Zelfde plaats
Binnen 10 km
Binnen 25 km
Binnen 35 km
Binnen 50 km
Binnen 75 km
Binnen 100 km
Salaris
€ 3.333,33+/maand
€ 5.000,00+/maand
€ 6.666,67+/maand
€ 10.000,00+/maand
Dienstverband
Fulltime
Parttime
Stage
Freelance/ZZP
Bepaalde tijd
Nieuw
Python
filter
Nieuw
Opleidingsniveau
filter
Nieuw
Beroep
filter
Locatie
Amsterdam
Utrecht
Rotterdam
Den Haag
Bedrijf
&Work
Vacaturetaal
Nederlands
English
Plaats je cv
 - In enkele seconden
 
software developer vacatures in Randstad
Sorteer op: 
relevantie
 - 
datum
75+ vacatures
Full Stack Developer Data & Bouw
STARC
Hybride werken in Utrecht
€ 2.600 - € 6.000 per maand
Fulltime
Flexibele werkuren
Eenvoudig solliciteren


Je geeft een impuls aan duurzame ontwikkelingen in de Nederlandse bouwsector.


Je bent een cruciale schakel die ideeën en concepten omzet in functionele en…


Advertentie
·
Employer
Actief: 5 dagen geleden
Python Developer
nieuw
ABN AMRO
4,1
Amsterdam


Ability to mentor and guide junior developers.


Then come help us unlock the power of data at Data & Analytics Platform (Digital Integration & Access Layer, DIAL…


Advertentie
·
Posted
1 dag geleden geplaatst
Full-Stack Developer
Excellence AG | GreenTech Engineering
Utrecht
€ 3.400 - € 5.600 per maand


Als Full-Stack 
Developer
 ben je verantwoordelijk voor het ontwerpen, ontwikkelen en implementeren van softwareoplossingen, zowel aan de frontend als aan de…


Advertentie
·
Posted
Meer dan 30 dagen geleden geplaatst
Vergelijkbare vacatures bij deze werkgever bekijken
Python Developer
nieuw
GO Company
Woerden
€ 4.000 - € 6.200 per maand
Fulltime


Je bent een gedreven en enthousiaste professional met een passie voor informatietechnologie.


Door via &Work te solliciteren, krijg je direct toegang tot hun…


Advertentie
·
Posted
Zojuist geplaatst
Vergelijkbare vacatures bij deze werkgever bekijken
Fullstack Developer
nieuw
Navara
Driebergen-Rijsenburg
Fulltime


Onze 
software
 is specifiek ontwikkeld om overzichtelijk en veilig toegang te verschaffen tot Enterprise Apps.


Bij ons geen saaie admin-functies.


Advertentie
·
Posted
3 dagen geleden geplaatst
Vergelijkbare vacatures bij deze werkgever bekijken
Full-stack developer Angular/Node.js
nieuw
StarApple
Hybride werken in Rijswijk
€ 3.341 - € 4.635 per maand
Fulltime


Als full-stack 
developer
 werk je aan diverse applicaties.


Deze organisatie richt zich op het ontwikkelen en onderhouden van SaaS-platformen voor diverse…


Advertentie
·
Posted
2 dagen geleden geplaatst
Vergelijkbare vacatures bij deze werkgever bekijken
Python Developer
Nederlands Forensisch Instituut
4,6
Hybride werken in Ypenburg
Fulltime
 
+
3


Je hebt ten minste drie jaar ervaring als python 
developer
 of 
software
 engineer.


Als python 
developer
 bij het team Bewijswaardering en Statistiek (BWS) van het…


Advertentie
·
Posted
17 dagen geleden geplaatst
Backend developer
nieuw
KNMI
3,5
Utrecht
€ 3.484 - € 4.868 per maand
Bepaalde tijd
 
+
1


Hbo - bachelor in informatica, 
software
 engineering of een andere relevante richting.


Als backend 
developer
 bij het Koninklijk Nederlands Meteorologisch…


Advertentie
·
Posted
3 dagen geleden geplaatst
Vergelijkbare vacatures bij deze werkgever bekijken
Front-end developer
Antea Group
3,7
Almere


Als front-end 
developer
 werk je binnen een startup-omgeving aan vernieuwende tooling en producten die wij op de markt willen zetten.


Advertentie
·
Posted
Meer dan 30 dagen geleden geplaatst
Software Developer
Victa - Amsterdam
1087 Amsterdam Oost
Fulltime


Maintenance and expansion of in-house developed 
software
 packages.


Integrations with other 
software
 suppliers (including singlesignon, API integrations) for our…


Advertentie
·
Posted
9 dagen geleden geplaatst
Experienced Full-stack developer
nieuw
StarApple
Hybride werken in Zaandam
€ 4.000 - € 6.000 per maand
Fulltime


You will collaborate closely with other 
developers
, product managers, and UX designers to learn from each other and develop new ideas.


Advertentie
·
Posted
2 dagen geleden geplaatst
Full Stack Developer - Consultancy
Maxdoro
Randstad
Reageert meestal binnen 2 dagen
Fulltime
 
+
1
ma-vr
 
+
1
Eenvoudig solliciteren


Minimaal 2 jaar ervaring als Full stack developer.


Wij zetten ons in door de laatste technologische trends voor onze klanten om te zetten in…


Employer
Actief: 4 dagen geleden
·
meer...
Alle 
vacatures voor Maxdoro 
 - 
Randstad vacatures
 - 
vacatures voor Developer (m/v) in Randstad
 bekijken
Zoeken op salaris: 
Full Stack Developer - Consultancy salarissen in Randstad
Zie veelgestelde 
vragen en antwoorden over Maxdoro
Vergelijkbare vacatures bij deze werkgever bekijken
backend developer - Team Warehouse
Politie
Driebergen
€ 3.137 - € 5.488 per maand
Fulltime


Als backend 
developer
 bij het Warehouseteam wordt veel van jouw technische skills gevraagd.


Als backend 
developer
 van het Warehouseteam bouw en onderhoud je…


Posted
10 dagen geleden geplaatst
·
meer...
Alle 
vacatures voor Politie 
 - 
Driebergen vacatures
 - 
vacatures voor PHP Developer (m/v) in Driebergen
 bekijken
Zoeken op salaris: 
backend developer - Team Warehouse salarissen in Driebergen
Zie veelgestelde 
vragen en antwoorden over Politie
Software Ontwikkelaar
Het Consultancyhuis
Hybride werken in 3542 Utrecht West
€ 3.500 - € 6.000 per maand


27 vakantiedagen plus 2 aangewezen dagen.


NS Businesscard en keuze uit leaseauto of mobiliteitsbudget.


Je werkt aan projecten voor bedrijven in sectoren zoals…


Posted
Meer dan 30 dagen geleden geplaatst
·
meer...
Alle 
vacatures voor Het Consultancyhuis 
 - 
Utrecht West vacatures
 - 
vacatures voor Software Developer (m/v) in Utrecht West
 bekijken
Zoeken op salaris: 
Software Ontwikkelaar salarissen in Utrecht West
Python Developer
Sopra Steria
Nieuwegein
Reageert meestal binnen 1 dag
Fulltime
Eenvoudig solliciteren


Our 
developers
 love to design and are always informed of the latest design trends.


Our 
Developers
 specialise in application and 
software
 development while…


Employer
Actief: 2 dagen geleden
·
meer...
Toon alle  
vacatures voor Sopra Steria 
 - 
Vacatures in Nieuwegein
Zoeken op salaris: 
Python Developer salarissen in Nieuwegein
1
2
3
4
5
Return to Search Result
Job Post Details
Full Stack Developer Data & Bouw
 - job post
STARC
Utrecht
•
Hybride werken
€ 2.600 - € 6.000 per maand
 -  
Fulltime
laden
Pictogram: opslaan
Vacaturegegevens
Kijk hoe de vacaturegegevens overeenkomen met je 
profiel
.
Salaris
€ 2.600 - € 6.000 per maand
Dienstverband
Fulltime
Diensten en werkdagen
Flexibele werkuren
 
Volledige vacaturetekst
Dit is hoe je nieuwe werk eruit gaat zien…


In het kort:




Je geeft een impuls aan duurzame ontwikkelingen in de Nederlandse bouwsector


Je bent een cruciale schakel die ideeën en concepten omzet in functionele en gebruiksvriendelijke softwareproducten


Je wilt meer dan “gewoon” werk, je bent kundig en realiseert vooruitgang


Je brengt data tot leven via slimme applicaties en tools die een directe impact hebben op de efficiëntie in de bouwsector




Dit is waar jij energie van krijgt


Ben jij die vernieuwende Full Stack Developer die beschikt over een combinatie van technische en creatieve vaardigheden voor het automatiseren van complexe processen? Een allrounder die weet wat er speelt aan de front-end en back-end en die onze opdrachtgevers omverblaast met slimme softwareoplossingen? Als je, net als wij, gedreven wordt door innovatie, impact wilt maken én klaar bent voor een nieuwe dimensie in je carrière, dan is dit jouw kans.


STARC is het podium voor pioniers die met hun overkoepelende blik en hard skills ideeën transformeren tot praktische tools. Voor bouwers van de digitale wereld die met hun ontwikkelvaardigheden bijdragen aan het succes van de Nederlandse bouwsector. Voor ambitieuze professionals die het beste uit zichzelf willen halen.


Dit is hoe we samen gaan bouwen aan Nederland


Als Full Stack Developer Data & Bouw breng je meer dan alleen technische expertise. Jouw grensverleggende aanpak is essentieel voor het succes van onze opdrachtgevers. De applicaties die je ontwikkelt hebben directe impact op de manier waarop we onze samenleving vormgeven. Je bouwt, kortom, aan de toekomst van Nederland.


Binnen onze start-up bouw jij minstens zo veel aan jezelf. We investeren volop in jouw ontwikkeling. Dit doen we met een persoonlijk ontwikkeltraject dat aansluit bij je wensen, behoeften en levensfase. Daarnaast doe je volop kennis en vaardigheden op tijdens training-on-the-job en de maandelijkse STARC dagen.


Dit is hoe jij het verschil maakt


Wij gaan dit avontuur alleen aan met de besten in hun vak:




Je brengt 3+ jaar ervaring mee;


Vaardig met Agile en DevOps werkwijzen;


Je hebt ervaring met meerdere programmeertalen, zoals JavaScript, Python, HTML/CSS, en frameworks, waaronder React, Angular en Node.js;


Je hebt begrip van UI/UX-designprincipes en legt de basis voor intuïtieve en aantrekkelijke applicaties;


Je bent een teamplayer die duidelijk communiceert met zowel technische als niet-technische stakeholders.




Here’s the deal


Hadden we het al gezegd? Je wilt het beste uit jezelf halen, daarom starten we direct met je ontwikkeltraject. Liever gisteren dan vandaag;




Bij voorkeur een werkweek van 32, 36 of 40 uur per week;


Een salaris van 2.600 tot 6.000 euro, afhankelijk van opleiding en ervaring


Een mobiliteitsvergoeding die bij jou past (per kilometer of een OV-vergoeding);


Medio 2026 deelnemen aan een aandelenprogramma.




Solliciteer op vacature Full Stack Developer Data & Bouw


Ben je klaar om impact te maken? En om je voor de volle 100% – nee, 133,7% – in te zetten voor innovatie in de bouw? Solliciteer direct via onderstaande knop. Of lees hier alvast wat jouw toekomstige collega’s zo aanspreekt aan werken bij STARC. Heb je aanvullende vragen over deze vacature? Neem contact op met Kyra van den Heuvel via kyra.vandenheuvel@starc.nl of 0613351608.


Soort dienstverband: Fulltime


Salaris: €2.600,00 - €6.000,00 per maand


Aanvullende vergoedingen:




Vakantiegeld




Arbeidsvoorwaarden:




Auto van de zaak


Pensioen


Reiskostenvergoeding


Werk vanuit huis




Werkschema:




Flexibele werkuren




Opleiding:




HBO (Gewenst)




Taal:




Nederlands (Vereist)




Werklocatie: Fysiek
 
Vacature rapporteren
Informatie over advertentietransparantie
Return to Search Result








Carrièregids
Bladeren door vacatures
Bladeren door bedrijven
Salarissen
Indeed Events
Werken bij Indeed
Indeed wereldwijd
Over Indeed
Helpcenter
© 2024 Indeed
Toegankelijkheid bij Indeed
 
Privacycenter en Ad Choices
 
DSA-rapportage
 
Pagina Online veiligheid
 
Voorwaarden
Zorg ervoor dat werkgevers je kunnen vinden
Upload je cv












We gebruiken cookies om content en advertenties te personaliseren, traffic te analyseren en onze
diensten te verbeteren. Daarnaast gebruiken we essentiële cookies om werkgevers te laten weten
dat er op hun vacatures is geklikt. Je gaat ermee akkoord dat je gebruik van Indeed onderhevig is
aan ons 
Cookiebeleid
. We raden je aan om dit beleid door te nemen.

Cookie-instellingen
 
Alles weigeren
 
Alle cookies accepteren